[Fuera del carril]
[Adaptado de la novela en
Jinjiang Literature, autor Priest]
Episodio 10
Estás tosiendo así,
deberías volver y descansar temprano.
Quiero practicar un poco más.
Aquí hay calefacción.
Nuestro dormitorio no está tan cálido.
He notado que
has estado llevándote bien con Lili.
Sal a divertirte con ella
cuando tengas tiempo libre,
no te quedes todo el día aquí.
Señor,
salir a divertirse cuesta dinero.
¿Estás hablando
como si
no te pagara un salario?
Acabas de recibir dos mil yuanes
hace poco.
Pero tengo que ahorrar
para emergencias.
Ya sabes ahorrar dinero.
Muy bien.
Cuando llegaste
consideraste el dinero como basura,
te has vuelto más sensata.
Sigue practicando,
pero no te quedes muy tarde.
¿Hay alguien ahí?
Disculpe, ¿hay alguien aquí?
¿A quién buscas?
Amiga,
¿tienen maquilladora aquí?
Solo hacemos peinados aquí.
Pero Lili me dijo que
aquí había una.
¿Lili?
No, no hay.
Ya se fue a casa.
¿Qué hago ahora?
Es Nochebuena hoy,
¿dónde puedo encontrar maquilladora?
Si no termino mi trabajo,
no podré tener una cita con Lili.
Y si se entera,
se pondrá muy enojada.
Liang Dazhi,
Liang Dazhi.
¿No dijiste que había un evento
en el estudio de fotografía esta noche?
¿Por qué estás aquí?
Dicen que dejaste a tus clientes
y te fuiste.
¿Qué quieres hacer?
¿Eres tan valiente ahora
que te atreves a faltar al trabajo?
No, no es así.
Lili, ¿cómo podría?
La que faltó al trabajo
es la maquilladora de nuestro estudio.
Nuestra tienda de fotografía
tenía maquilladora.
¿No dijo ella esta mañana
que vendría?
Sí.
Pero al final tomó un trabajo privado
y nos dio una excusa
para dejarnos plantados.
Esto es demasiado.
Esa maquilladora
ha cometido un error en su trabajo,
deberías hablar con el jefe.
Para ser honesto contigo,
nuestro estudio
está en una mala situación.
El jefe no se preocupa por las cosas,
y nos exige a los fotógrafos
que nos mantengamos,
busquemos clientes,
firmemos contratos,
y esperemos hasta el final del mes
para recibir nuestro pago.
Se queda con una parte
de nuestra ganancia.
Por eso, los maquilladores
y los estilistas
se van a trabajar fuera.
Nadie se preocupa por
su asistencia.
¿Tu estudio
es tan informal?
Deberías hacer trabajo privado.
Mi habilidad no es muy buena,
y además,
soy pobre.
Uso el equipo del estudio.
Si salgo,
ni siquiera tendré equipo.
Si este contrato se cancela hoy,
temo que el estudio quebre.
Pero, soy una aficionada,
no tengo mucha confianza.
Xiaoyuan,
eres mucho mejor
que los maquilladores aquí.
Puedes considerarlo
como si te debiera un favor personal.
¿Puedes ayudarme?
Bueno,
ahora no tengo dinero
para pagarte.
¿Te parece…?
¿Cómo puedes ser así?
¿Acaso no sé que no tienes dinero?
Vamos.
Bien.
¿Esto es lo que llamaste
sorpresa de Nochebuena?
Viajamos desde tan lejos
y esperamos varias horas.
¿Este lugar
es el que elegiste?
Vamos a tomar fotos de boda,
no fotos de identificación.
Este lugar es barato.
¿Qué tiene de barato?
Vete.
Lo siento por la espera,
señores.
¿Por qué llegaron tan tarde?
Llevamos mucho tiempo esperando.
¿Dónde está la maquilladora?
Aquí está ella,
¿Estábamos esperando por ella?
Sí.
Ella es.
Es muy profesional,
No puedo creer que
alguien tan joven
sea profesional.
Tiene una cara de muñeca,
se ve joven,
pero tiene buenas habilidades.
¿Trajiste las herramientas
de maquillaje?
Sí.
Voy a traerlas ahora mismo.
Por favor, date prisa.
Si una maquilladora
no trae sus herramientas,
no puede ser tan profesional.
Puedes ver a las imágenes
de referencia.
Elige un tema
y te maquillaré más tarde.
¿Qué debería elegir?
Llegaste tan tarde,
así que ya he revisado
este álbum varias veces.
Elijo esto.
¿Sabes hacerlo?
Ya sabrás
si lo sé o no.
Digo que llevas un bolso falso.
¿Por qué estás tan arrogante?
¿Falso?
Mi bolso es real.
Real, real, real.
La caja de maquillaje está aquí.
Definitivamente es real.
Suéltame.
Ella no entiende.
No discutes con ella.
¿Tan pocas?
No son muchas.
Pero podemos pensar en otra solución.
¿No son ustedes dos chicas?
Deberían tener maquillaje, ¿verdad?
¿Me ves como alguien que lleva
todo su maquillaje?
Mis cosas son simples.
No es que no quiera ayudarte.
Faltan muchas cosas.
Xiaoyuan,
tengo algunas.
¿Serán suficientes?
¿Suficientes?
Tienes la piel blanca,
no son adecuadas para ella.
Estas estarán bien.
Pero aún son muy pocas.
¿Por qué es tan complicado?
No lo entiendo.
¿Por qué algunas chicas
tienen una caja entera de maquillaje
y otras
solo necesitan unas pocas cosas?
¿Por qué algunos hombres
tienen tantos zapatos
que no caben en su armario
y otros solo tienen un par?
Sí,
¿por qué?
Solo tengo este par de zapatos.
Así es.
Xiaoyuan,
¿A dónde vas?
No te preocupes, no me iré.
Voy a comprar algo de maquillaje.
Gracias.
Date prisa por favor.
(Sobre lo del localizador)
(hay una pista.)
Fangzhou,
¿por qué la peluquería
cerró tan temprano hoy?
Sí.
¿Qué pasó?
No pasa nada.
¿Hay un teléfono en el dormitorio
del personal?
¿Para qué lo necesitas?
¿Para encontrar a Jiang Xiaoyuan?
¿No terminaron?
Solo dime directamente.
¿Por qué te metes tanto?
Te lo digo, Qi Lian.
No me hables así.
Xiaoyuan ya es
demasiada desafortunada
teniéndote a ti todo el tiempo
para intimidarla.
Está bien.
Entonces preguntaré a ella.
Si está dispuesta más tarde,
le pediré que te llame.
(Hola.)
Hola.
Xiaoyuan no está en el dormitorio,
así que probablemente
no ha regresado.
(¿Qué asunto tienes con ella?)
(¿Acaso se trata de su abuela?)
(¿No has encontrado a alguien)
(para cuidar de su abuela?)
No es eso.
No tengo tiempo hablar contigo ahora.
Si no estoy en la peluquería,
solo estaré en el dormitorio.
No uses el pretexto
de que no tengo celular.
(Pero ella no está en la peluquería.)
(Tampoco está en el dormitorio.)
(Ni está en el camino.)
Entonces ellos ya saben
de mi existencia.
Existe el riesgo de que
mi presencia sea descubierta.
¿Crees que
me causarán problemas?
(¿Me equivoqué en mi suposición?)
(¿Acaso ya la encontraron?)
Hola,
este maquillaje en crema
es parte de la nueva temporada.
Tiene una muy buena base
y efecto corrector.
La textura de esta crema
es muy suave y húmeda,
y se adhiere perfectamente a la piel.
Para aquellos con una buena base,
puede usarse directamente
como maquillaje base.
Ya tengo maquillaje base de su marca,
pero este
sería ideal para iluminar
el tono de piel.
Me llevo este.
Bien,
¿hay algo más
que necesites que te muestre?
No, puedo ver yo misma.
De acuerdo.
Nuevo tono de lápiz labial,
¡es hermoso!
El que tienes en la mano
no te queda bien.
La verdad es que
no soy muy buena eligiendo.
Este está bien.
Naranja te hace ver más blanca,
es más adecuada para ti.
Cierra la boca.
Sí,
siento que mi tono de piel
se ha iluminado.
Xiaoyuan, sabes cómo elegir.
Entonces compramos este.
Hoy solo planeo
echar un vistazo,
no planeo comprar.
Por supuesto lo elegí para regalarte.
Vamos.
Gracias, Xiaoyuan.
(Estás otra vez haciendo postura.)
(¿Se cree guapo?)
¿Qué pasa?
Fui a la peluquería a buscarte,
pero no estabas.
Pensé que estabas…
¿Estás preocupado por mí?
No te preocupes,
tengo mucha suerte,
no moriré.
Se trata del localizador.
¿Hay alguna pista?
Solo podemos
confirmar temporalmente
que es de Chongqing,
una empresa allí lo fabrica.
¿Y luego?
No hay más.
Probablemente tenga que
ir a Chongqing
para revisar la lista de ventas.
Entonces debo ir contigo.
No,
no puedes ir a Chongqing.
¿Por qué?
La original Jiang Xiaoyuan
fue expulsada de la escuela
en Chongqing.
¿Tienes miedo de que
descubra algo si voy?
No es esto.
Tu ubicación actual
podría haber sido expuesta.
Me preocupa tu seguridad.
¿A quién le preocupa?
Está bien, no necesitas decir nada,
entiendo.
¿Por qué me sigues?
Te llevaré de vuelta.
No es necesario,
tengo otras cosas que hacer
y no quiero volver.
¿A dónde vas entonces?
¿Por qué te importa tanto?
Iré adonde quiera.
Caminar sola de noche no es seguro,
me preocupa.
Qi Lian,
¿puedes no hablar
así
conmigo?
Puedes causar
malentendidos innecesarios.
Estás pensando demasiado.
¿Por qué me golpeas?
¿Por qué no?
Solo quiero golpearte.
Señorita Jiang,
por fin has vuelto.
Esta cliente es realmente
difícil de tratar.
¿Compraste los cosméticos?
Sí,
los compré en una tienda económica,
en total no gasté más de doscientos.
Ya tengo todo lo que necesito.
¡Genial!
Te lo devolveré
tan pronto como cobre mi sueldo.
Vamos.
Espera un momento.
Suéltala
¿Tu novio?
No,
lo recogí en el camino,
dijo que quería echar un vistazo,
así que lo traje.
Jiang Xiaoyuan
¿Haces trabajos privados fuera?
¿Chen Fangzhou lo sabe?
¿Quién hace trabajos privados?
Pregúntale a él.
¿Ya cobré?
No cobraste.
Señorita Jiang,
vino a ayudarme.
¿Se conocen ustedes dos?
¿Hay licencia comercial?
¿Por qué te metes tanto?
¿Viniste a buscar problemas?
Cuando ayudas de buen corazón,
¿no necesitas confirmar primero
la identidad de la otra persona?
¿Y si es la persona
que instaló el localizador
en tu teléfono?
¿Qué vas a hacer?
Hermano,
no puedes hablar así sin fundamento.
Nunca he instalado nada
en el teléfono de otra persona.
No te preocupes por él,
tiene algún problema mental.
O regresas ahora al dormitorio
o que demuestre la legalidad
de sus actividades comerciales aquí.
Suéltame.
Lili.
Ya voy.
¿Qué pasa?
Señor Qi,
¿por qué llegaste aquí?
Apúrate
y explícale al Sr. Qi
o te denunciará a tu novio
por operar ilegalmente.
Basta, déjame en paz.
Mira el lugar que elegiste.
Solo hay unos pocos vestidos
y este es el único que se ve bien,
y aún así está roto.
Déjame ver.
¿Qué estás mirando?
¿Tienes algún remedio?
¿Puedes no estar tan ansiosa?
Voy a encontrar una solución para ti.
¿Qué solución tienes?
Si es este vestido,
no tomaré fotos.
¿Tienes unas tijeras?
Ti…
Tijeras.
¿Las tncontraste?
Sí.
¿Qué estás haciendo?
No te muevas.
La correa original no queda bien.
Ahora se ve mejor.
Sin la correa, realmente se ve bien.
Sí.
Vaya.
Es más bonito que antes.
¿Más bonito que antes?
Mucho más bonito.
Vamos, vamos a maquillarte.
Apúrate, apúrate.
Vamos.
Siéntate aquí.
¿Qué esperas?
Pásame los cosméticos.
Déjalos ahí.
Estos cosméticos
parecen tan baratos.
¿Son buenos?
No entiendes esto.
A veces,
lo más caro no es necesariamente
lo mejor.
Una cosa de veinte yuanes podría
ser más efectiva que la de doscientos.
Si no me equivoco,
llevas el último modelo de maquillaje
que está de moda, ¿verdad?
No te queda bien.
¿Cómo lo sabes?
Es muy pesado, ¿no?
Eres bastante perspicaz.
Lo nostaste tan fácil.
Bueno,
comencemos.
Vamos.
Se ven muy bien.
Estas son las fotos de boda
más hermosas que he tomado.
Vamos,
acérquense un poco más.
Bien.
Xiaoyuan,
gracias a ti hoy,
Dazhi y yo te invitaremos a cenar.
No es necesario,
ustedes dos tienen una cita,
¿por qué iba a ser la tercera persona?
Invítenme a tomar café
la próxima vez.
De acuerdo.
En serio,
eres tan profesional en el maquillaje,
¿alguna vez has considerado
dedicarte al maquillaje?
No.
Pero
¿ni siquiera
has pensado en tu futuro?
Sabes de peluquería,
de maquillaje,
e incluso puedes diseñar peinado
para otros.
Sería una pérdida
si te quedas en la peluquería.
Creo que eres mucho mejor
que la gente
en muchos estudios de moda.
Además…
Quizás no permanezca
mucho tiempo en la peluquería.
Voy a ver las fotos.
Señorita Jiang,
se ve hermosa.
Me preocupaba que,
debido a mi actitud anterior,
no me maquillara bien.
Parece que no es así.
Gracias.
De nada.
En la industria del servicio,
lo importante es que
el cliente esté satisfecho.
Recuerda pagar.
Seguro
Cuando nos casaremos,
los invitaré a la celebración.
No es necesario,
no tengo dinero para un regalo.
Me voy.
Adiós.
- Adiós.
Hasta luego.
Ya lo terminamos.
Puede cambiarse por aquí.
Bien.
¿Por qué todavía estás aquí?
Toma esto.
Tienes un resfriado.
Tómate la medicina.
Vamos.
Gracias.
Espérame un rato.
Hola, quiero una taza
de chocolate caliente.
Bien.
Veinte yuanes,
paga con escaneo de código.
De acuerdo.
¿Saliste del trabajo tan tarde?
Debes estar haciendo un trabajo
que realmente te gusta.
Estás tan feliz a pesar de trabajar
hasta tarde.
Listo.
Gracias.
Para ti.
Qi Lian.
No pierdas el tiempo en mí
para buscar su sombra.
Aunque nos parezcamos
exactamente iguales,
de hecho,
somos
dos personas distintas.
En lugar de
perder tiempo conmigo,
deberías enfocarte
en el localizador y
enviarme a casa temprano
para que ella regrese y
pueda reunirse contigo,
¿verdad?
Bien.
No necesitas acompañarme.
Me voy primero.
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres la única♪
♪Mi luz♪
Qi Lian,
feliz Navidad.
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
Feliz Navidad.
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪
♪La única luz
que brilla en mi corazón♪
Ella
es talentosa
en maquillaje y diseño.
Especialmente en cuanto a estética,
la mayoría de la gente
no puede compararse con ella.
Pero ella no debería
aceptar cualquier oferta, ¿verdad?
Un estudio de fotografía
quiere contratar a Jiang Xiaoyuan.
Incluso ofrecen el doble de salario.
¿Qué?
Jiang Xiaoyuan quiere
cambiar de trabajo.
Gracias por su oferta.
Gracias por venir aquí.
Pero en este momento,
no tengo planes
de cambiar de trabajo todavía.
Señorita Jiang,
no rechaces la oferta inmediatamente.
Tómate tu tiempo para considerarlo.
Creo que
tomarás la mejor decisión.
No te molesto más.
Adiós.
De acuerdo.
Hasta luego.
Señorita Jiang, me voy ahora.
Adiós.
¿Doble salario?
¿Estás interesada?
Un poco.
Ese estudio de fotografía
están a punto de quebrar.
¿Ella también va a ir?
Pues, no considera nada.
¿Ella te ha entregado su renuncia?
Aún no,
pero supongo que pronto lo hará.
Qi Lian.
Ayúdame, por favor.
Yo he trabajado duro
para entrenarla.
Ayer también estuve
en ese estudio de fotografía.
Se nota que
tiene un gran talento.
Además, parece que le gusta más
el maquillaje que el peinado.
No me importa.
De todos modos,
debes mantenerla aquí conmigo.
Qi Lian.
Tranquilo.
Ella no se irá.
¿Cómo lo sabes?
Es un acuerdo entre ella y yo.
Algo no está bien.
Qi Lian.
Últimamente siento que
ustedes dos se comportan extraño.
Especialmente tú.
A veces eres muy amable con ella
y otras veces muy cruel.
Ahora que ella te dejó,
sigues siendo tan confiado
sin razón aparente.
¿Estás teniendo un trastorno mental?
No es como piensas.
¿Entonces cómo es? Dime.
Fangzhou.
¿No has notado que
la actual Jiang Xiaoyuan
es diferente a como era antes?
Sí, lo he notado.
Ahora tiene un poco de
arrogancia y superioridad propia
de una chica rica.
Pero incluso antes,
ella nunca se sometía
ante nadie en nuestro pueblo.
En ese entonces, en nuestra clase,
¿quién se atrevería a compararse
con ella en los estudios?
Ella siempre estaba en primer lugar
en todas las materias.
Si fueras tú, ¿no estarías orgulloso?
Permíteme decirte.
Ella solo fue a una ciudad grande,
Chongqing.
Luego regresó
a nuestro pequeño pueblo.
Es comprensible que tenga
un poco más de visión amplia.
¿No crees?
Pero si te digo que
ella en realidad no es Jiang Xiaoyuan,
sino otra persona
que se parece mucho a ella.
Mira
lo que estás diciendo,
¿tiene algún sentido?
¿Ella no es Jiang Xiaoyuan?
Entonces, ¿quién es?
Encuentra a alguien
con el mismo mal carácter
que ella.
Para que yo lo vea,
tú estás
confundido en esta situación.
Has estado esperando
durante tantos años a ella.
Y ahora que finalmente ha vuelto,
¿puedes apreciarla bien?
Estoy preocupado por ti.
Sé maduro.
Voy... Voy al baño.
Jiang Xiaoyuan.
¿Cómo viniste aquí?
Señor.
Quiero renunciar.
Qi Lian, escucha.
¿Cómo podría hacer eso?
¿De verdad te vas?
Te estoy mintiendo, señor.
¿Soy ese tipo de persona?
Señor,
me has entrenado tanto
y quiero devolverte el favor.
Qi Lian, escucha.
¡Qué respuesta tan buena!
Es genial ser agradecida.
Y tú dices que
ella no es Jiang Xiaoyuan.
¿Quién te va a creer?
Pero señor,
tengo una propuesta.
Podemos agregar
un servicio de belleza.
Primero
aumentará nuestras ganancias.
Además,
podré aprovechar mis habilidades.
En cuanto a las ganancias,
¿qué te parece si lo dividimos al 50%?
No me parece bien.
Solo soy un pequeño genrente,
no me trates como un gran accionista.
Estoy siguiendo
las regulaciones de la sede.
¿Es tan fácil tomar decisiones
con solo decirlo?
Olvídalo.
Sí, debo olvidarlo.
Voy al baño.
¿Por qué me miras?
Pídeme los cubiertos.
Tengo mucha hambre.
Señor,
trae más cubiertos.
De acuerdo.
Bueno, llegué.
Adiós.
¿Realmente te gusta el maquillaje?
No.
En realidad sé
que no estaré aquí por mucho tiempo.
Y la vida de esta Jiang Xiaoyuan
no es mi vida.
Solo que de repente
mi habilidad fue reconocida,
me emocioné demasiado.
Tienes mucho talento
en eso.
Si es algo que te gusta,
prueba sin restricciones.
No tienes que preocuparte.
No es necesario,
en realidad está bien
mantener las cosas como están.
Ya es tarde,
es mejor que regreses.
[Sobre el Grupo de Peluquería
Capital de la Moda ]
[Propuesta para agregar
la operación de maquillaje y belleza]
[Propuesta enviada]
[Capital de la Moda
Estilismo y Peluquería]
Permíteme decir unas palabras.
Acabo de recibir una notificación
de la sede central.
La sede ha decidido
agregar una nueva línea
de productos de belleza y maquillaje
en nuestra base actual
de servicios de peluquería.
Esto significa que,
a partir del próximo mes,
nuestra tienda
podrá ofrecer
servicios de belleza a los clientes.
¡Aplausos!
A continuación,
la sede central
organizará un entrenamiento
de operación de dos semanas.
Cada sucursal enviará a un empleado
para recibir el entrenamiento
y después de completarlo,
ese empleado se encargará de
la prueba piloto
durante un mes.
Dado que el departamento
de peluquería está ocupado,
no los convocaremos esta vez.
¿Hay alguien del departamento
de lavado de cabello
que esté interesado en inscribirse?
Si alguien está interesado,
dé un paso adelante.
Bien,
Jiang Xiaoyuan se ha inscrito.
Así se decide.
Antes de que vayas,
firmemos un acuerdo.
Durante el período de prueba,
no podrás renunciar
por ninguna razón o excusa.
Si la sede central convierte
los servicios de belleza
en parte regular del negocio,
tendrás que seguir trabajando
durante medio año
hasta que alguien pueda hacer tu turno.
Creo que mejor no lo hago.
¿Qué dijiste?
¿Realmente estás pensando
en cambiar de trabajo?
Nuestra tienda no es mejor
que ese estudio de fotografía.
Yo...
No…
¿Qué?
Así es como se decide.
Esa oportunidad
es rara.
¿Alguien más quiere inscribirse?
Señor,
soy tan torpe,
incluso si voy, no aprenderé.
Además,
la última vez que la empresa
hizo este tipo de actividad
¿no fracasó todo?
Sí.
Si voy, perderé
el rendimiento durante medio mes.
No voy.
No importa si no quieren ir.
La reunión ha terminado.
Xiaoyuan,
puedes considerar que estás yendo
en nombre de todos para aprender.
Después de que termines el curso,
podrás enseñarnos a todos,
también estarás ayudándome
a resolver problemas.
Bueno,
¿dónde es el entrenamiento?
En Chongqing.
Toma.
Chongqing.
¿Qué haces aquí?
Permíteme pasar.
Voy a dejar las maletas.
Bien.
Voy a Chongqing
para lo del localizador,
y también solicité un viaje de negocios
a la empresa.
¿Y tú?
Voy a asistir al entrenamiento.
Voy a aprender algo
aunque no preparo nada.
Cuando vayas a verificar
el localizador,
¿podrías llevarme contigo?
Ya veremos más tarde,
Si no hay conflicto de horarios…
Con permiso.
Está bien,
Gracias.
Amigo,
creo que este es mi asiento.
Lo siento.
Bien, bien.
De acuerdo.
Señorita,
¿estás sola verdad?
¿Podrías cambiarte
de asiento conmigo?
Sí, claro, sin problema.
¿Dónde estás sentado?
Allí,
en el asiento 61.
Asiento 61.
Bien,
Gracias, gracias.
Gracias.
De nada.
¿Dónde es tu entrenamiento?
Te acompaño.
No hace falta,
tomaré el metro.
Adiós.
Espera un momento,
tu teléfono todavía lo tengo yo.
Usa este por ahora.
¿Cuánto cuesta este teléfono?
No es necesario,
considéralo como una devolución.
Bueno.
Me voy primero.
[Entrenamiento de belleza]
¿Alguna vez han estudiado maquillaje antes?
No.
No he estudiado nada.
Solo vine a completar
el número de personas.
Realmente no entiendo nada,
No sé hacer nada.
¡Qué coincidencia!
Pero nuestro jefe
insistió en que vinieramos.
Es tan molesto, de verdad,
Estoy harta.
¿Qué puedo aprender en dos semanas?
Me parece muy aburrido.
Quiero volver a casa
lo más rápido posible.
Quiero ir a comer.
Quiero relajarme.
¿Hay alguien aquí?
No, siéntate.
¿De dónde vienes?
De la ciudad de Luoshan.
¿Luoshan?
Nunca he oído hablar de ella.
Soy de Shuangliu, Chengdu.
Si tienes tiempo,
ven a visitar nuestra tienda.
¿Eres de la tienda
de Shuangliu en Chengdu?
Sí.
He escuchado que los clientes
de su tienda
son muy adinerados,
cada vez que visita,
carga a la tarjeta al menos cien mil.
¿Es eso verdad?
Sí,
los clientes de nuestra tienda
son muy generosos.
Eso es genial.
¿Todavía están contratando
personal allí?
Profesor, ¿necesita ayuda?
Profesor,
¿necesita ayuda?
¿Puedes ver que necesito ayuda?
¿Por qué no acudes en mi ayuda?
¿Necesitas que te pida el favor?
¿Por qué estás parada aquí?
¿Necesitas que te dé las gracias?
No es necesario.
Me llamo Jiang Bo,
también pueden llamarme Sam.
Si quieren saber mis datos personales,
búsquelos en línea.
En mi clase,
no me importa si se distraigan,
ni me importa
si solo están aquí para
obtener un certificado.
Mientras todos estén tranquilos,
las dos semanas
pasarán rápido.
Por supuesto,
si alguien
quiere desafiarme,
seguro que
nadie salga satisfecho al final.
Escuché que
fue contratado por la sede central,
específicamente
del famoso
Instituto de Belleza Zhuangmeng,
es muy famoso en el círculo.
Se dice que su habilidad en maquillaje
ya es de nivel divino.
Con una actitud tan mala,
¿cómo puede ser un genio?
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres la única♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapado en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose y luego
suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres la única♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪